Capa objetos:
	Los objetos dropeados por monstruos/cosechas/demolicion/etc aparecen aquí.
Capa entidades:
	Jugadores, NPC, animales y vehículos van en esta capa.

TICKS:
	Inicialmente, se añaden a la lista de ticks, tiles, objetos y entidades que estén a la vista del jugador.
	Si un tile, objeto o entidad intenta ser tickeado 3 veces fuera de la vista del jugador, será eliminado de esa lista.
	Adicionalmente, SIEMPRE se hace tick a 3 tiles, 3 objetos y 3 entidades al azar.

NPC:
	Los NPC tienen vida, energía, hambre y salud mental.
	La vida baja al combatir, al no comer y mediante enfermedades.
	Si la vida de un NPC llega a 0, este cae en coma. Y si cae en coma 3 veces, muere.
	La energía baja siempre, y si llega a 0, el NPC no podrá hacer otra cosa que no sea moverse para ir a dormir.
	El hambre baja a lo largo del día. Si llega a 0, el NPC empezará a perder vida hasta morir.
	La salud mental es condicionada por varios factores, positivos y negativos.
	Si los estados son positivos, la salud mental aumentará, y el NPC será feliz.
	Si los estados son negativos, la salud mental disminuirá. Si ésta llega a 0, el NPC se volverá loco y no responderá de sus acciones.

Trabajos y tareas:
	Cada NPC tendrá un trabajo y un máximo de 3 tareas.
	Los trabajos se desempeñarán en sus respectivos puestos de trabajo.
	Las tareas serán funciones como construir, cazar o cosechar, que se realizarán en ese momento oportuno.
	Las tareas las ordena "Dios"

Edificios:
	Un edficio es un terreno limitado por paredes.
	Puede haber varios tipos de edificios.
	Los residenciales tienen al menos una cama. Y sirven para que los NPC duerman.
	Los de trabajo tienen al menos un puesto de trabajo, pero todos de un mismo sector.
	- Sector primario: No existe como tal, pero existe en zonas.
		Zona de agricultura: Donde se plantan y cosechan plantas
		Zona de caza: Donde se cazan animales salvajes
		Zona de ganadería: Donde se crian animales domésticos
		Zona de pesca: Donde se pescan peces
		Zona de silvicultura: Donde se recolectan plantas y talan árboles
		Zona de minería: Donde se extraen minerales y se crean canteras
	- Sector secundario: Transforma objetos del sector primario en otros objetos.
	- Sector terciario: Crea tiendas que venden diversos objetos para generar economía.
	- Sector comunitario: Son diversas tareas que tienen que ver con la ciudad pero que no requieren a un NPC trabajando siempre en ellas.
		(Sólo un tipo por edificio)
		Policía: Mantiene el órden
		Médico: Proporciona asistencia a NPC heridos
		Mozo de almacén: Recoge objetos y los almacena en el almacén de la ciudad.
		Constructor: Construye edificios
		Investigador: Investiga nuevas tecnología

Investigación:
	El juego comienza en una "edad de piedra", donde los NPC van descubriendo nuevas tecnologías.

Horarios:
	Los NPC spawnean con un horario específico.
		8 horas de sueño (Donde el NPC está forzado a dormir)
		1 hora de desayuno/ocio (Donde el NPC come y se prepara para ir al trabajo)
		4 horas de trabajo (Donde el NPC está forzado a ir a trabajar)
		1 hora de comida/ocio (igual que el desayuno)
		4 horas de trabajo (igual que el anterior)
		1 hora de cena (igual que la comida)
		5 horas de descanso (Donde el NPC deambula por la ciudad y vaguea
	Diferentes rasgos modifican el comportamiento del NPC
		Madrugador: Su día empieza 3 horas antes
		Trasnochador: Su día empieza 3 horas después
		Vampiro: Su día empieza 12 horas después
		Vago: Intercambia 2 horas de trabajo antes de la cena por 4 horas de descanso
		Trabajador: Intercambia 2 horas de descanso tras la cena por 2 horas de trabajo
		Uberman: Duerme 4 horas, trabaja 2 horas más y tiene un descanso de otras 2 horas
